# Контрольная работа по С#
## Задача.
Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.

*При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.*

## Решение.
Для начала разобьём программу на несколько методов.
1. Первый метод будет отвечать за создание и заполнение массива.
2. Метод будет отвечать за решение поставленной задачи. Для данного метода создам блок-схему.
3. Метод будет отвечать за демонстрацию массива в терминале. 

Резберём второй метод поподробнее.

Для данного метода будем использовать тип *String []*, т.к. в задаче сказано, что массив сформирован из строк. На вход он получает созданный ранее массив типа *String []*.

В теле метода, создадим новый массив и зададим длинну массива, такую же, как и у первого, т.к. мы не знаем будут ли все элементы <= 3 или только несколько.

Введём счётчик count, чтобы "переносить" элементы из первого массива во второй.

Переходим к циклу for, где i имеет интервал от 0 до длины первого массива и шаг = 1. 

В теле цикла вводим проверку(if): ***текущий элемент <=3?*** Если да, то этот элемент записывается в счётчик. А индекс элемента увеличивается на 1. Если нет, то индекс увеличивается на еденицу, переходя к следующему элементу. Эта проверка длится до тех пор, пока массив не закончится.

В конце программы возвращаем новый массив.